Resultados por município

### 2023-03-04 code/biclarwww/index.Rmd
sesimbra not outlier

Apesar de ter sido estimada rede ciclável potencial no cenário 3 - intermodalidade até 5km, em alguns municípios, o processo de limpeza da rede resulta em que não surja uma rede (ou segmentos) com um mínimo potencial de transferência modal nos seus territórios.
São eles os municípios de Alcochete, Mafra, Montijo, Odivelas e Sesimbra.

@@

*   Possibilidade de não existir interface de transportes públicos considerados nesse território;
*   Possibilidade de as interfaces consideradas não servirem as origens-destino do IMob;
*   Possibilidade de as etapas em bicicleta das viagens intermodais estimadas terem mais de 5km de extensão na sua totalidade; e/ou
*   Possibilidade de o potencial de rede ciclável estimado não ter um mínimo de 10 viagens em cada segmento.

>>>>

Apesar de ter sido estimada rede ciclável potencial no cenário 3 - intermodalidade até 5km, em alguns municípios, o processo de limpeza da rede resulta em que não surja uma rede (ou segmentos) com um mínimo potencial de transferência modal nos seus territórios.
São eles os municípios de Alcochete, Mafra, Montijo e Odivelas.

@@

*   Possibilidade de não existir interface de transportes públicos considerados nesse território;
*   Possibilidade de as interfaces consideradas não servirem as origens-destino do IMob;
*   Possibilidade de não ser possível estimar um percurso em bicicleta até à interface;
*   Possibilidade de as etapas em bicicleta das viagens intermodais estimadas terem mais de 5km de extensão na sua totalidade; e/ou
*   Possibilidade de o potencial de rede ciclável estimado não ter um mínimo de 10 viagens em cada segmento.

Nalguns casos, é no entanto possível ver a rede com critérios abaixo do mínimo de viagens por segmento definidos para efeito de visualização, fazendo [download do SIG para a AML](aml/index.html#downloads) e visualizando toda a rede estimada para o cenário 3.

### 2023-03-04 code/biclarwww/municipio_minor_index.Rmd
sesimbra not outlier

<!-- Ver mapa em [ecrã inteiro](mapa_cenario3.html){target="_blank"}. -->

>>>>

<!-- Ver mapa em [ecrã inteiro](mapa_cenario3.html){target="_blank"}. -->
<details>
  <summary>**Porque é que nalguns municípios não surge uma rede potencial para o cenário 3?**</summary>

Apesar de ter sido estimada rede ciclável potencial no cenário 3 - intermodalidade até 5km, em alguns municípios, o processo de limpeza da rede resulta em que não surja uma rede (ou segmentos) com um mínimo potencial de transferência modal nos seus territórios.
Isto deve-se a:

*   Possibilidade de não existir interface de transportes públicos considerados nesse território;
*   Possibilidade de as interfaces consideradas não servirem as origens-destino do IMob;
*   Possibilidade de não ser possível estimar um percurso em bicicleta até à interface;
*   Possibilidade de as etapas em bicicleta das viagens intermodais estimadas terem mais de 5km de extensão na sua totalidade; e/ou
*   Possibilidade de o potencial de rede ciclável estimado não ter um mínimo de 10 viagens em cada segmento.
</details>
